Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Recalculation of GL Balances in Chart Details Table
zh_cn: 重計明細表的總賬結餘
zh_hk: ­«­p©ú²ÓªíªºÁ`±bµ²Ÿl

source: Do the Recalculation
zh_cn: 進行重計
zh_hk: ¶iŠæ­«­p

source: Are you sure you wish to re-post all general ledger transactions since the selected period .... this can take some time?
zh_cn: 您確認您想重新過賬所選期間 .... 所有的總帳交易，這將需要一些時間？

source: All general ledger postings have been reposted from period
zh_cn: 期間的所有總賬入賬已重新入賬
zh_hk: ŽÁ¶¡ªº©ÒŠ³Á`±b€J±b€w­«·s€J±b

source: Reverse and Delete Supplier Payments
zh_cn: 撤銷和刪除供應商付款
zh_hk: ºMŸP©M§R°£šÑÀ³°Ó¥IŽÚ

source: The number of payments that will be deleted is
zh_cn: 要刪除的付款編號是
zh_hk: ¥IŽÚŒÆ¥Ø·|³Q§R°£ªº¬O

source: Deleting payment number
zh_cn: 付款刪除中
zh_hk: ¥IŽÚœsž¹§R°£€€

source: to supplier code
zh_cn: 到供應商編號
zh_hk: ŠÜšÑÀ³°Óœsž¹

source: for an amount of
zh_cn: 總額
zh_hk: Á`ÃB:

source: Deleted the SuppTran record
zh_cn: 刪除供應商交易記錄
zh_hk: §R°£šÑÀ³°Ó¥æ©ö°O¿ý

source: The update to the suppliers charges that were settled by the payment failed because
zh_cn: 已清算的供應商付款更新失敗, 因為
zh_hk: €wµ²ºâ¥IŽÚªºšÑÀ³°ÓŠ¬¶O§ó·s¥¢±Ñ, Š]¬°

source: reversed the allocations
zh_cn: 撤銷清算
zh_hk: ºMŸP°tžm

source: deleted the SuppAllocs records
zh_cn: 刪除付款清算記錄
zh_hk: §R°£šÑÀ³°Ó°tžm°O¿ý

source: the GLTrans records (if any)
zh_cn: 會計憑證
zh_hk: Á`±b°O¿ý (ŠpŠ³)

source: and the BankTrans record
zh_cn: 和銀行交易記錄
zh_hk: ©M»ÈŠæ¥æ©ö°O¿ý

source: Enter the date of the payment run
zh_cn: 輸入要執行付款的日期
zh_hk: ¿é€J­n¹BŠæªº¥IŽÚ€éŽÁ

source: Reverse Supplier Payments on the Date Entered
zh_cn: 撤銷該日期的供應商付款
zh_hk: ºMŸP¿é€J€éŽÁšÑÀ³°Ó¥IŽÚ

source: Sales Integrity
zh_cn: 銷售完整性

source: Sales Integrity Check
zh_cn: 銷售完整性檢查

source: Check every Invoice has a Sales Order
zh_cn: 檢查每一張發票都有銷售訂單

source: Check every Invoice has a Tax Entry
zh_cn: 檢查每張發票都有稅收憑證

source: Check every Invoice has a GL Entry
zh_cn: 檢查每張發票都有總帳憑證

source: Invoice
zh_cn: 開發票

source: No Sales Order
zh_cn: 無銷售訂單

source: Has no Tax Entry
zh_cn: 無稅收憑證

source: has no GL Entry
zh_cn: 沒有總帳憑證

source: Check for orphan GL Entries
zh_cn: 檢查孤立的總帳分錄

source: GL Entry
zh_cn: 總帳憑證

source: could not be found
zh_cn: 未能找到

source: Check Receipt totals
zh_cn: 檢查收款總數

source: in GL but found
zh_cn: 在總帳但是發現

source: in debtorstrans
zh_cn: 在debtorstrans債務人交易

source: Check for orphan Receipts
zh_cn: 查找孤立的收款憑證

source: not found in GL
zh_cn: 在總帳中沒有發現

source: Check for orphan Sales Orders
zh_cn: 查找孤立的銷售訂單

source: Has no Invoice
zh_cn: 沒有發票

source: Check for orphan Order Items
zh_cn: 查找孤立的訂單物料

source: Check Order Item Amounts
zh_cn: 查找訂單物料金額

source: Order Item
zh_cn: 訂單物料

source: Has no Sales Order
zh_cn: 沒有銷售訂單

source: Debtors trans
zh_cn: 債務人（應收）交易

source: differ from salesorderdetails
zh_cn: 與salesorderdetails銷售訂單細節不同

source: Check for orphan Stock Moves
zh_cn: 檢查孤立的庫存變化

source: Stock Move
zh_cn: 庫存變化

source: Check for orphan Tax Entries
zh_cn: 檢查孤立的稅收分錄

source: Tax Entry
zh_cn: 稅收憑證

source: Sales Integrity Check completed.
zh_cn: 銷售完整性檢查完成。

source: Recalculation of Brought Forward Balances in Chart Details Table
zh_cn: 重計明細資料表的轉結結餘
zh_hk: ­«­p©ú²Óžê®ÆªíªºÂàµ²µ²Ÿl

source: Please re-select the reporting period
zh_cn: 請重新輸入重新報告的期間
zh_hk: œÐ­«·s¿é€J­«·s³ø§iªºŽÁ¶¡

source: Upgrade webERP 3.01 - 3.02
zh_cn: 升級 webERP 3.01 - 3.02
zh_hk: €É¯Å webERP 3.01 - 3.02

source: Upgrade script to number salesorderdetails records as required by version 3.02 .... please wait
zh_cn: 升級腳本到3.02版本要求的salesorderdetails銷售訂單細節記錄編號...請稍候
zh_hk: €É¯Åµ{Š¡šìœsž¹ŸP°â­q³æžê®Æ°O¿ýŠp3.02ª©¥»ªº­nšD .... œÐµ¥«J

source: The upgrade script appears to have been run already successfully - there is no need to re-run it
zh_cn: 此更新腳本看來已經成功運行 --不需要重新運行。
zh_hk: €É¯Åµ{Š¡Åã¥Ü€w§¹Šš¹BŠæ - µL»ÝŠAŠž°õŠæ

source: The sales orderdetails lines have been numbered appropriately for version 3.02
zh_cn: 銷售訂單資料列已按版本 3.02 適當地被編號,
zh_hk: ŸP°â­q³æžê®ÆŠC€w«öª©¥» 3.02 ŸA·íŠa³Qœsž¹,

source: Upgrade webERP 3.04 - 3.05
zh_cn: 升級 webERP 3.04 - 3.05
zh_hk: €É¯Å webERP 3.04 - 3.05

source: This script will run perform any modifications to the database required to allow the additional functionality in version 3.05 scripts
zh_cn: 腳本會運行，進行資料庫需要的任何修改，從而允許版本3.05腳本的功能。
zh_hk: µ{Š¡·|°õŠæ©ÒŠ³žê®Æ®w­nšDªº­×§ïšÓ€¹¥i3.05ª©¥»·sŒWªº®Ä¯à

source: Perform Upgrade
zh_cn: 運行升級
zh_hk: °õŠæ€É¯Å

source: The script to upgrade the database failed because
zh_cn: 腳本升級資料庫失敗, 因為
zh_hk: €É¯Åžê®Æµ{Š¡¥¢±Ñ, Š]¬°

source: Upgrade script to put cost information against GRN records from purchorderdetails records .... please wait
zh_cn: 升級腳本從採購訂單細節記錄的成本資訊輸入對應的GRN(收貨單）記錄...請稍候
zh_hk: €É¯Åµ{Š¡¥Ñ±ÄÁÊ­q³æžÔ²Ó°O¿ýšì³f«~±µŠ¬³æžê¹ïÀ³ªºŠš¥»žê°T .... œÐµ¥«J

source: The GRN records have been updated with cost information from purchorderdetails successfully
zh_cn: 從採購訂單細節得到成本資訊，成功得更新了GRN收貨單記錄。
zh_hk: ³f«~±µŠ¬³æ°O¿ý€w¥Ñ±ÄÁÊ­q³æžÔ²Ó§¹Šš§ó·sŠš¥»žê°T

source: Upgrade webERP 3.06 - 3.07
zh_cn: 升級 webERP 3.06 - 3.07
zh_hk: €É¯Å webERP 3.06 - 3.07

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.06 required to allow the additional functionality in version 3.07 scripts
zh_cn: 此腳本將運行，進行從3.06版本以來的資料庫存修改，從而使3.07新增腳本的功能得以實現。
zh_hk: µ{Š¡·|°õŠæžê®Æ®w¥Ñ3.06ª©¥»€É¯Åšì3.07ª©¥»ŒW¥[ªº®Ä¯à­nšDªº­×§ï

source: Upgrade webERP 3.071 - 3.08
zh_cn: 升級 webERP 3.071 - 3.08
zh_hk: €É¯Å webERP 3.071 - 3.08

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.071 required to allow the additional functionality in version 3.08 scripts
zh_cn: 此腳本將運行，進行3.071以來需要的資料庫修改，從而讓3.08版中新增的腳本功能能夠運行。
zh_hk: ³oµ{Š¡·|¹ïžê®Æ®w°õŠæ¥Ñ3.071ª©¥»€É¯Åšì3.08ª©¥»·sŒW€u¯à©Ò»Ý­nªº­×§ï

source: Upgrade webERP 3.08 - 3.09
zh_cn: 升級 webERP 3.08 - 3.09

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.08 required to allow the additional functionality in version 3.09 scripts
zh_cn: 此腳本將會運行，並且對資料庫進行從3.08版以來的要求的修改，從而使3.09版的腳本新增功能得以運行。

source: Upgrade webERP 3.09 - 3.10
zh_cn: 升級 webERP 3.08 - 3.09

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.09 required to allow the additional functionality in version 3.09 scripts
zh_cn: 此腳本將會運行，並且對資料庫進行從3.09版以來的要求的修改，從而使3.09版的腳本新增功能得以運行。

source: Upgrade webERP 3.10 - 3.11
zh_cn: 升級 webERP 3.08 - 3.09

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.10 required to allow the additional functionality in version 3.11 scripts
zh_cn: 此腳本將會運行，並且對資料庫進行從3.10版以來的要求的修改，從而使3.11版的腳本新增功能得以運行。

source: If there are any failures then please check with your system administrator
zh_cn: 如果有任何失敗，請與您的系統管理員聯繫

source: Please read all notes carefully to ensure they are expected
zh_cn: 請仔細閱讀所有的注解從而保證他們是您需要的。

source: Upgrade webERP to version 3.10.5
zh_cn: 升級 webERP到 3.10.5版本

source: This script will perform any modifications to the database since v 3.10 required to allow the additional functionality in version 3.10 scripts
zh_cn: 此腳本將會對資料庫根據從3.10版以來的要求進行修改，從而使3.10版的腳本新增功能得以運行。

source: Inserting default Debtor type
zh_cn: 插入默認的債務人種類

source: Failed
zh_cn: 已失敗

source: Inserting default Factor company
zh_cn: 正在插入默認的代理公司

source: Adding quotedate to salesorders table
zh_cn: 將報價日期加入到銷售訂單表。

source: Adding confirmeddate to salesorders table
zh_cn: 將確認日期加入到銷售訂單表

source: Upgrade webERP 3.11 - 4.00
zh_cn: 升級webERP 3.01 - 4.00

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.11 required to allow the additional functionality in version 4.00 scripts
zh_cn: 此腳本將進行3.11版以來需要的資料庫修改，從而讓4.00版中新增的腳本功能能夠運行。

source: File Upload
zh_cn: 檔案上載
zh_hk: ÀÉ®×€Wžü

source: Send this file
zh_cn: 傳送此檔案
zh_hk: ¶Ç°eŠ¹ÀÉ®×

source: File Upload Result
zh_cn: 檔案上載結果
zh_hk: ÀÉ®×€Wžüµ²ªG

source: The file
zh_cn: 此檔案
zh_hk: Š¹ÀÉ®×

source: was uploaded to the server in the /tmp directory and has been renamed temp
zh_cn: 已被上載到伺服器的 /tmp 目錄, 已被改名為 temp
zh_hk: €w³Q€WžüšìŠøªAŸ¹ªº /tmp ¥Ø¿ý, €w³Q§ïŠW¬° temp

source: has already been sold
zh_cn: 經已出售
zh_hk: žg€w¥X°â

source: There is only
zh_cn: 這只是
zh_hk: ³o¥u¬O

source: remaining
zh_cn: 改名中
zh_hk: §ïŠW€€

source: The entered quantity will be reduced to the remaining amount left of this batch/bundle/roll
zh_cn: 輸入的數量會減至這批次/捆/劄的餘下數量
zh_hk: ¿é€JªºŒÆ¶q·|ŽîŠÜ³o§åŠž/±î/¥ŸªºŸl€UŒÆ¶q

source: There is none of
zh_cn: 這是沒有
zh_hk: ³o¬OšSŠ³

source: not available
zh_cn: 未有效的
zh_hk: ¥ŒŠ³®Äªº

source: The Serial Number being added exists with a Quantity that is not Zero (0)!
zh_cn: 所增加的序列號存在且擁有的數量不為0！
zh_hk: ·sŒWªº§Çž¹ªºŒÆ¶q€£¬O¹s (0)

source: The Serial Number being removed exists with a Quantity that is not One (1)!
zh_cn: 正在刪除的序列號存在，且其擁有的數量不是1！
zh_hk: ²Ÿ°£ªº§Çž¹ªºŒÆ¶q€£¬O1

source: To Add Items Sequentially, the Begin Number must be less than the End Number
zh_cn: 要按次序地新增物料, 開始編號必須少於完結編號
zh_hk: ­n«öŠž§ÇŠa·sŒWª««~, ¶}©lœsž¹¥²¶·€Ö©ó§¹µ²œsž¹

source: Finished Validating Items
zh_cn: 完成的有效物料
zh_hk: §¹ŠšœT»{ª««~

source: problems found. Please research and correct them
zh_cn: 發現問題。請查詢並糾正他們
zh_hk: µo²{°ÝÃD, œÐ·j¶°€Î§ï¥¿¥L­Ì

source: Document.pdf
zh_cn: 文件.pdf

source: The contract cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到合同,因為

source: The SQL statement that was used and failed was
zh_cn: 運行失敗的SQL是
zh_hk: šÏ¥Î€Î¥¢±Ñªº SQL ³¯­zŠ¡

source: The bill of material cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到BOM，因為

source: The SQL statement that was used to retrieve the contract bill of material was
zh_cn: 用於查找合同BOM的SQL是

source: The other contract requirementscannot be retrieved because
zh_cn: 找不到其他合同要求

source: The SQL statement that was used to retrieve the other contract requirments was
zh_cn: 用於查找其他合同要求的SQL是

source: The order line for
zh_cn: 訂單列於
zh_hk: ­q³æŠC©ó

source: could not be inserted
zh_cn: 未能插入
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J

source: The order line number
zh_cn: 訂單列編號
zh_hk: ­q³æŠCœsž¹

source: could not be updated
zh_cn: 未能更新
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s

source: No Line Number passed to remove_from_cart, so nothing has been removed.
zh_cn: 沒有行號傳到remove_from_cart,因此不會刪除任何東西。
zh_hk: šSŠ³ŠCž¹¶Ç°ešì remove_from_cart, šSŠ³ªFŠè³Q²Ÿ°£

source: The order line could not be deleted because
zh_cn: 訂單列未能刪除, 因為
zh_hk: ­q³æŠC¥Œ¯à§R°£, Š]¬°

source: Deleted Line Number
zh_cn: 刪除行號
zh_hk: §R°£ŠCœsž¹

source: from existing Order Number
zh_cn: 從銷售訂單編號
zh_hk: ¥Ñ²{Š³ªº­q³æœsž¹

source: The order line could not be updated as completed because
zh_cn: 訂單行未能更新為完結, 因為
zh_hk: ­q³æŠC¥Œ¯à§ó·s¬°§¹Šš, Š]¬°

source: Removed Remaining Quantity and set Line Number
zh_cn: 刪除生於數量然後設置行號
zh_hk: ²Ÿ°£Ÿl€UŒÆ¶q©MŠCž¹

source: as Completed for existing Order Number
zh_cn: 對現存的訂單號碼已完成
zh_hk: ¬O€w§¹Ššªº²{Š³­q³æœsž¹

source: Cannot find tax category Freight which must always be defined
zh_cn: 沒有發現運輸的稅收種類，這是必須被定義的。
zh_hk: ¥Œ¯à§äšìµ|Ãþ, ¹B¿é¥²¶·­n©wžq

source: Rows per sheet
zh_cn: 每頁的行數

source: Cols per sheet
zh_cn: 每頁的欄數

source: Sheet height
zh_cn: 表高

source: Sheet width
zh_cn: 頁寬

source: Label height
zh_cn: 標籤高度

source: Label width
zh_cn: 標籤寬度

source: Top margin
zh_cn: 頂邊距

source: Left margin
zh_cn: 左邊距

source: Row height
zh_cn: 行高

source: Column width
zh_cn: 列寬

source: Vert. pos.
zh_cn: 垂直位置

source: Horiz. pos.
zh_cn: 水準位置

source: Max text<br>length
zh_cn: 最大的文字<br>長度

source: Font size
zh_cn: 字體大小

source: Data to display
zh_cn: 顯示資料

source: Code item
zh_cn: 編碼事項

source: Description remainder
zh_cn: 其他描述

source: Long description
zh_cn: 詳細描述

source: Long description remainder
zh_cn: 詳細描述剩餘

source: Failed loading XML file
zh_cn: 上傳XML檔失敗

source: Report this problem
zh_cn: 報告此問題

source: There was an error updating the purchase order detail record to make it part of shipment
zh_cn: 更新這要運輸部件的採購訂單資料記錄時錯誤
zh_hk: §ó·s³o­n¹B¿é³¡¥óªº±ÄÁÊ­q³æžê®Æ°O¿ý®É¿ù»~

source: the error reported was
zh_cn: 錯誤報告是
zh_hk: ¿ù»~³ø§i¬O

source: This shipment line has a quantity invoiced and already charged to the shipment - it cannot now be removed
zh_cn: 這運輸列含有已開發票數量, 和已收費的運輸 - 不能移除
zh_hk: ³o¹B¿éŠC§tŠ³€w¶}µo²ŒŒÆ¶q, ©M€wŠ¬¶Oªº¹B¿é - €£¯à²Ÿ°£

source: Could not get the configuration parameters from the database because
zh_cn: 在資料庫中找不到配置參數, 因為

source: An error occurred accessing the database to retrieve the company information
zh_cn: 從資料庫中提取公司資訊時發生錯誤
zh_hk: ±qžê®Æ®w€€Ž£šú€œ¥qžê°T®Éµo¥Í¿ù»~

source: The company record has not yet been set up
zh_cn: 公司記錄還沒有設定
zh_hk: €œ¥q°O¿ýÁÙšSŠ³³]©w

source: From the system setup tab select company maintenance to enter the company information and system preferences
zh_cn: 在系統設置標籤中選取公司維護來輸入公司資訊和系統參數

source: CRITICAL PROBLEM
zh_cn: 嚴重問題
zh_hk: ÄY­«°ÝÃD

source: Could not retrieve the items for
zh_cn: 未能提取物料於
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šúª««~©ó

source: Select Existing Items
zh_cn: 撰取現有物料
zh_hk: Œ¶šú²{Š³ª««~

source: Qty left
zh_cn: 餘下數量
zh_hk: Ÿl€UŒÆ¶q

source: items available
zh_cn: 有效的物料
zh_hk: Š³®Äªºª««~

source: There does not appear to be any of
zh_cn: 沒有顯示的
zh_hk: šSŠ³Åã¥Üªº

source: left in
zh_cn: 餘下
zh_hk: Ÿl€U

source: Please Choose a file and then click Set Entry Type to upload a file for import
zh_cn: 請選取檔案, 之後按 訂定輸入種類 來上載要匯入的檔案
zh_hk: œÐ¿ïšúÀÉ®×, €§«á«ö ­q©w¿é€JºØÃþ šÓ€Wžü­n¶×€JªºÀÉ®×

source: There was a problem with the uploaded file
zh_cn: 上載檔案時發生問題
zh_hk: €WžüÀÉ®×®Éµo¥Í°ÝÃD

source: We received
zh_cn: 我們已接收
zh_hk: §Ú­Ì€w±µŠ¬

source: Size
zh_cn: 大小
zh_hk: €j€p

source: Error was
zh_cn: 錯誤是
zh_hk: ¿ù»~¬O

source: Error moving temporary file
zh_cn: 移動臨時檔案時錯誤
zh_hk: ²Ÿ°ÊÁ{®ÉÀÉ®×®É¿ù»~

source: Please check your configuration
zh_cn: 請檢查設定
zh_hk: œÐÀË¬d³]©w

source: Successfully received
zh_cn: 完成接收
zh_hk: §¹Šš±µŠ¬

source: Working with
zh_cn: 工作與
zh_hk: €u§@»P

source: TempName
zh_cn: 臨時名稱
zh_hk: Á{®ÉŠWºÙ

source: Valid
zh_cn: 有效
zh_hk: Š³®Ä

source: Invalid
zh_cn: 無效
zh_hk: µL®Ä

source: out of
zh_cn: 超出
zh_hk: ¶W¥X

source: records are invalid
zh_cn: 記錄是有效
zh_hk: °O¿ý¬OŠ³®Ä

source: Validate File
zh_cn: 有效檔案
zh_hk: Š³®ÄÀÉ®×

source: 1st 10 Lines of File
zh_cn: 首 10 行列的檔案
zh_hk: ­º 10 ŠæŠCªºÀÉ®×

source: Below are the 1st 100 records as parsed
zh_cn: 以下為首 100 個按以上分析的記錄
zh_hk: ¥H€U¬°­º 100 ­Ó«ö¥H€W€ÀªRªº°O¿ý

source: Keyed Entry
zh_cn: 輸入賬目
zh_hk: ¿é€J±b¥Ø

source: Sequential
zh_cn: 連序的
zh_hk: ³s§Çªº

source: Set Entry Type
zh_cn: 設定賬目種類
zh_hk: ³]©w±b¥ØºØÃþ

source: Remove All
zh_cn: 全部移除
zh_hk: ¥þ³¡²Ÿ°£

source: Batch/Roll/Bundle
zh_cn: 批次/名單/大量
zh_hk: §åŠž/ŠW³æ/€j¶q

source: Begin:
zh_cn: 開始:
zh_hk: ¶}©l:

source: End:
zh_cn: 完結:
zh_hk: §¹µ²:

source: login as user
zh_cn: 登入使用者
zh_hk: µn€JšÏ¥ÎªÌ

source: admin
zh_cn: 管理員（admin)

source: with password
zh_cn: 用密碼
zh_hk: ¥Î±KœX

source: Please login here
zh_cn: 請在此登入
zh_hk: œÐŠbŠ¹µn€J

source: Your webserver is configured to enable Magic Quotes. This may cause problems if you use punctuation (such as quotes) when doing data entry. You should contact your webmaster to disable Magic Quotes
zh_cn: 您的網路服務器配置為啟用Magic Quotes. 這可能在您使用定額（例如配額）進行資料登錄時導致問題。您應該聯絡您的網路管理員關閉此Magic Quotes.
zh_hk: §Aªººô¯žŠøªAŸ¹³]©w¬°€¹¥i Magic Quotes. ³o¥i¯à·|Šb¿é€JŒÆŸÚ®ÉšÏ¥ÎŒÐÂI (Šp€Þ¥Î) ·|µo¥Í¿ù»~. œÐÁpµžºô¯žºÞ²z­ûÃö³¬ Magic Quotes.

source: Company
zh_cn: 公司
zh_hk: €œ¥q

source: User name
zh_cn: 用戶名稱
zh_hk: ¥Î€áŠWºÙ

source: Message Report
zh_cn: 提示
zh_hk: °T®§³ø§i

source: SUCCESS
zh_cn: 成功
zh_hk: §¹Šš

source: Report
zh_cn: 報告
zh_hk: ³ø§i

source: INFORMATION
zh_cn: 消息
zh_hk: žê°T

source: Message
zh_cn: 提示資訊
zh_hk: °T®§

source: Wiki
zh_cn: 維琪

source: Total Due For
zh_cn: 到期總數
zh_hk: šìŽÁÁ`ŒÆ

source: None of the payments will be processed because the payment record for
zh_cn: 沒有付款會被執行, 因為付款記錄
zh_hk: šSŠ³¥IŽÚ·|³Q°õŠæ, Š]¬°¥IŽÚ°O¿ý

source: None of the payments will be processed since an allocation record for
zh_cn: 沒有付款會被執行因為記錄的配置
zh_hk: šSŠ³¥IŽÚ·|³Q°õŠæŠ]¬°°O¿ýªº°tžm

source: None of the payments will be processed because the bank account payment record for
zh_cn: 沒有付款會被執行, 因為銀行賬付款記錄
zh_hk: šSŠ³¥IŽÚ·|³Q°õŠæ, Š]¬°»ÈŠæ±b¥IŽÚ°O¿ý

source: payment run on
zh_cn: 付款進行於
zh_hk: ¥IŽÚ¶iŠæ©ó

source: Payment Processing
zh_cn: 付款執行中
zh_hk: ¥IŽÚ°õŠæ€€

source: None of the payments will be processed since the general ledger posting for the payment to
zh_cn: 沒有付款會被執行, 因為總賬入賬的付款到
zh_hk: šSŠ³¥IŽÚ·|³Q°õŠæ, Š]¬°Á`±b€J±bªº¥IŽÚšì

source: None of the payments will be processed since the general ledger posting for the exchange difference on
zh_cn: 沒有付款會被執行, 因為總賬入賬的交換差異
zh_hk: šSŠ³¥IŽÚ·|³Q°õŠæ, Š]¬°Á`±b€J±bªº¥æŽ«®t²§

source: The SQL that failed was:
zh_cn: 失敗的SQL是:

source: Could not retrieve user details on login because
zh_cn: 登錄時未能取得用戶資料, 因為

source: The company name entered (
zh_cn: 輸入的公司名稱 （

source: Check the company name entered (
zh_cn: 檢查輸入的公司名稱 （

source: The company name abbreviation entered at login must also have a company directory defined. See your system administrator
zh_cn: 在登入時輸入的公司名稱縮寫必須已經定義了公司目錄。請向系統管理員求助。

source: to try logging in again
zh_cn: 試著重新登錄

source: The configuration in the file config.php for the database user name and password do not provide the information required to connect to the database server
zh_cn: 在 config.php 檔案中的資料庫使用者名稱和密碼設定不能提取連總到資料庫伺服器要求的資訊
zh_hk: Šb config.php ÀÉ®×€€ªºžê®Æ®wšÏ¥ÎªÌŠWºÙ©M±KœX³]©w€£¯àŽ£šú³sÁ`šìžê®Æ®wŠøªAŸ¹­nšDªºžê°T

source: The company name entered does not correspond to a database on the database server specified in the config.php configuration file. Try logging in with a different company name
zh_cn: 輸入的公司名稱跟 config.php 設置檔內指定的資料庫伺服器的資料庫不同, 請使用其他公司名再試登入
zh_hk: ¿é€Jªº€œ¥qŠWºÙžò config.php ³]žmÀÉ€º«ü©wªºžê®Æ®wŠøªAŸ¹ªºžê®Æ®w€£ŠP, œÐšÏ¥Îšä¥L€œ¥qŠWŠAžÕµn€J

source: Back to login page
zh_cn: 返回登入頁
zh_hk: ªðŠ^µn€J­¶

source: Database SQL Failure
zh_cn: 資料庫SQL敗
zh_hk: žê®Æ®w SQL ¥¢±Ñ

source: Error Rolling Back Transaction
zh_cn: 交易返回錯誤
zh_hk: ¥æ©öªðŠ^¿ù»~

source: Database Rollback Error
zh_cn: 資料庫返回技術錯誤
zh_hk: žê®Æ®wªðŠ^§Þ³N¿ù»~

source: The system has just run the regular database administration and optimisation routine.
zh_cn: 系統剛進行正常的資料庫管理和優化例行程式
zh_hk: št²Î­è¶iŠæ¥¿±`ªºžê®Æ®wºÞ²z©MÀu€ÆšÒŠæµ{§Ç

source: The company name entered together with the configuration in the file config.php for the database user name and password do not provide the information required to connect to the database.
zh_cn: 輸入的公司名稱, 和設定檔 config.php 不能提供的連線到資料庫的資料庫使用者名稱和密碼設定資料
zh_hk: ¿é€Jªº€œ¥qŠWºÙ, ©M³]©wÀÉ config.php €£¯àŽ£šÑªº³sœušìžê®Æ®wªºžê®Æ®wšÏ¥ÎªÌŠWºÙ©M±KœX³]©wžê®Æ

source: Try logging in with an alternative company name.
zh_cn: 請用其他公司名稱再登入
zh_hk: œÐ¥Îšä¥L€œ¥qŠWºÙŠAàS€J

source: DB ERROR:
zh_cn: 資料錯誤:
zh_hk: žê®Æ¿ù»~:

source: Error Rolling Back Transaction!!
zh_cn: 交易返回錯誤!!
zh_hk: ¥æ©öªðŠ^¿ù»~!!

source: DB DEBUG:
zh_cn: 資料庫 除錯:
zh_hk: žê®Æ®w °£¿ù:

source: The system has just run the regular database administration and optimisation routine
zh_cn: 系統剛進行正常的資料庫管理和優化例行程式
zh_hk: št²Î­è¶iŠæ¥¿±`ªºžê®Æ®wºÞ²z©MÀu€ÆšÒŠæµ{§Ç

source: The report does not have any output columns
zh_cn: 報告沒有任何輸出欄
zh_hk: ³ø§išSŠ³¥ôŠó¿é¥XÄæ

source: You need to set up the data columns that you wish to show in the report
zh_cn: 必須設定要在報告顯示的資料欄
zh_hk: ¥²¶·³]©w­nŠb³ø§iÅã¥ÜªºŒÆŸÚÄæ

source: No Columns
zh_cn: 沒有欄
zh_hk: šSŠ³Äæ

source: Enter Columns for this report
zh_cn: 為此報告輸入欄
zh_hk: ¿é€J³o³ø§iªºÄæ

source: The report cannot have more than 10 columns in it
zh_cn: 報告不能含多於 10 個欄位
zh_hk: ³ø§i€£¯à§tŠh©ó 10 ­ÓÄæŠì

source: Please delete one or more columns before attempting to run it
zh_cn: 請在再試進行前刪除一或多個欄
zh_hk: œÐŠbŠAžÕ¶iŠæ«e§R°£€@©ÎŠh­ÓÄæ

source: Too Many Columns
zh_cn: 大多欄
zh_hk: €jŠhÄæ

source: Maintain Columns for this report
zh_cn: 維護這報告的欄
zh_hk: ºûÅ@³o³ø§iªºÄæ

source: Calculated fields must use columns defined in the report specification
zh_cn: 計算欄必須用使指定報告的欄設定
zh_hk: ­pºâÄæ¥²¶·¥ÎšÏ«ü©w³ø§iªºÄæ³]©w

source: The numerator column number entered for this calculation is not defined in the report
zh_cn: 這計算輸入的欄編號分子並未在報告內定義
zh_hk: ³o­pºâ¿é€JªºÄæœsž¹€À€lšÃ¥ŒŠb³ø§i€º©wžq

source: Calculation With Undefined Column
zh_cn: 計算包含未定義欄
zh_hk: ­pºâ¥]§t¥Œ©wžqÄæ

source: The denominator column number entered for this calculation is not defined in the report
zh_cn: 這計算輸入的欄編號分母並未在報告內定義
zh_hk: ³o­pºâ¿é€JªºÄæœsž¹€À¥ÀšÃ¥ŒŠb³ø§i€º©wžq

source: Calculation With Undefined Denominator
zh_cn: 計算包含未定義分母
zh_hk: ­pºâ¥]§t¥Œ©wžq€À¥À

source: There was a problem running the SQL to retrieve the sales analysis information
zh_cn: 運行SQL查詢銷售分析資訊時發生問題

source: The SQL that was used to retrieve the user defined sales analysis info was
zh_cn: 用作提取用作定義銷售分析資訊的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú¥Î§@©wžqŸP°â€ÀªRžê°Tªº SQL ¬O

source: The user defined sales analysis SQL did not return any rows
zh_cn: 用戶定義銷售分析 SQL 未能傳回任何列
zh_hk: ¥Î€á©wžqŸP°â€ÀªR SQL ¥Œ¯à¶ÇŠ^¥ôŠóŠC

source: have another look at the criteria specified
zh_cn: 其他檢視的指定條件
zh_hk: šä¥LÀËµøªº«ü©w±ø¥ó

source: Nothing To Report
zh_cn: 沒有什麼可報告
zh_hk: šSŠ³­n³ø§iªº

source: An error occurred in adding a new period number
zh_cn: 新增一個期間編號時發生錯誤
zh_hk: ·sŒW€@­ÓŽÁ¶¡œsž¹®Éµo¥Í¿ù»~

source: An error occurred in retrieving the period number
zh_cn: 提取期間數目時發生錯誤
zh_hk: Ž£šúŽÁ¶¡ŒÆ¥Ø®Éµo¥Í¿ù»~

source: Could not insert first period
zh_cn: 未能插入首個期間
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J­º­ÓŽÁ¶¡

source: Could not insert second period
zh_cn: 無法插入第二個期間
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J²Ä€GŽÁ¶¡

source: The variable
zh_cn: 變數
zh_hk: ÅÜŒÆ

source: is set to
zh_cn: 是設定到
zh_hk: ¬O³]©wšì

source: Copyright
zh_cn: 版權
zh_hk: ª©Åv

source: The freight calculation for the destination city cannot be performed because
zh_cn: 未能執行目的地城市的船費計算
zh_hk: ¥Œ¯à°õŠæ¥ØªºŠa«°¥«ªº²î¶O­pºâ

source: Unrecognised destination, delivery only to cities in
zh_cn: 不確定目的地, 交貨只到城市
zh_hk: €£œT©w¥ØªºŠa, ¥æ³f¥ušì«°¥«

source: There is a problem in retrieving the pricing information for part
zh_cn: 提取部件價目資訊時發生錯誤
zh_hk: Ž£šú³¡¥ó»ù¥Øžê°T®Éµo¥Í¿ù»~

source: and for Customer
zh_cn: 和于客戶
zh_hk: ©M©ó«È€á

source: the error message returned by the SQL server was
zh_cn: 由 SQL 伺服器傳回的錯誤是
zh_hk: ¥Ñ SQL ŠøªAŸ¹¶ÇŠ^ªº¿ù»~¬O

source: There are no prices set up for
zh_cn: 還沒有價目設定
zh_hk: ÁÙšSŠ³»ù¥Ø³]©w

source: Can not retrieve the cost of sales GL code because
zh_cn: 未能提取銷售總賬編號的成本, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šúŸP°âÁ`±bœsž¹ªºŠš¥», Š]¬°

source: SQL to get the cost of sales GL Code
zh_cn: 取得銷售成本總賬代碼的SQL

source: Could not determine the correct general ledger account to use for posting the cost of this sale. Go to the setup menu and define appropriate COGS (Cost Of Goods Sold) accounts. To enable this invoice to be posted it has been posted to default sales and COGS - account number 1
zh_cn: 未能判定用作入賬到這銷售的成本的正確總帳戶. 請到設定目錄和定義貨品銷售成本賬目. 來啟動這發票要入賬到的預設銷售和貨品銷售成本 - 賬目編號 1
zh_hk: ¥Œ¯à§P©w¥Î§@€J±bšì³oŸP°âªºŠš¥»ªº¥¿œTÁ`±b€á. œÐšì³]©w¥Ø¿ý©M©wžq³f«~ŸP°âŠš¥»±b¥Ø. šÓ±Ò°Ê³oµo²Œ­n€J±bšìªº¹w³]ŸP°â©M³f«~ŸP°âŠš¥» - ±b¥Øœsž¹ 1

source: There was a problem retrieving the sales general ledger code because
zh_cn: 提取總賬編碼錯誤, 因為
zh_hk: Ž£šúÁ`±bœsœX¿ù»~, Š]¬°

source: SQL to get the sales GL Codes for sales and discounts
zh_cn: 取得銷售和折扣的總賬編碼的 SQL
zh_hk: šú±oŸP°â©M§éŠ©ªºÁ`±bœsœXªº SQL

source: Could not determine the correct general ledger account to use for posting this sale to. Go to the setup menu and define appropriate Sale GL Posting accounts. To enable this invoice to be posted it has been posted to default sales and COGS - account number 1
zh_cn: 未能判定用作入賬到這銷售的正確總帳戶. 請到設定目錄和定義貨品銷售成本賬目. 來啟動這發票要入賬到的預設銷售和貨品銷售成本 - 賬目編號 1
zh_hk: ¥Œ¯à§P©w¥Î§@€J±bšì³oŸP°âªº¥¿œTÁ`±b€á. œÐšì³]©w¥Ø¿ý©M©wžq³f«~ŸP°âŠš¥»±b¥Ø. šÓ±Ò°Ê³oµo²Œ­n€J±bšìªº¹w³]ŸP°â©M³f«~ŸP°âŠš¥» - ±b¥Øœsž¹ 1

source: Items
zh_cn: 商品
zh_hk: ª««~

source: Are you sure you wish to logout?
zh_cn: 確實要退出系統麼？
zh_hk: ¬O§_œT©w­nµn¥X?

source: Logout
zh_cn: 退出
zh_hk: µn¥X

source: Aged Customer Balances For Customers from
zh_cn: 客戶編號：從
zh_hk: ÂÂ«È€áµ²Ÿlªº«È€á¥Ñ

source: And Trading in
zh_cn: 貨幣：
zh_hk: §é»ù¥æ©ö

source: And Has at Least 1 Branch Serviced By Sales Person #
zh_cn: 銷售員：
zh_hk: ©M³Ì€ÖŠ³€@¶¡€À€œ¥qªA°È©óŸP°â­û #

source: Due Now
zh_cn: 已到期
zh_hk: šìŽÁªº

source: Days Over
zh_cn: 天
zh_hk: ¹LŽÁ€éŒÆ

source: Aged Supplier Balances For Suppliers from
zh_cn: 供應商編號：從
zh_hk: ÂÂšÑÀ³°Óµ²ŸlªºšÑÀ³°Ó¥Ñ

source: for Receipt Batch
zh_cn: 收款編號
zh_hk: Š¬€J§åŠž

source: Date of Banking
zh_cn: 存到銀行日期
zh_hk: Šsšì»ÈŠæ€éŽÁ

source: Banked into
zh_cn: 存入
zh_hk: ŠsŽÚšì

source: Account Number
zh_cn: 銀行帳號
zh_hk: ±b¥Øž¹œX

source: Bank Details
zh_cn: 銀行明細
zh_hk: »ÈŠæžê®Æ
